
Bitte legen Sie Ihre Bilder in diesen Ordner ("public").
Damit die Webseite die Bilder automatisch erkennt, benennen Sie diese bitte wie folgt:

image_1.jpg  -> Detailaufnahme (Zinkenverbindung)
image_2.jpg  -> Die zwei Couchtische auf Pflasterstein
image_3.jpg  -> Das runde Holzbrett / Tischplatte
image_4.jpg  -> Der Hocker vor der Weinrebe
image_5.jpg  -> Die Sitzgruppe mit Tisch und Bank
image_6.jpg  -> Der Schreibtisch mit Glasvitrine
image_7.jpg  -> Der Rollcontainer draußen
image_8.jpg  -> Die große Wohnwand / Regal

Sobald die Dateien hier liegen, erscheinen sie automatisch auf der Webseite (ggf. Seite neu laden).
